@TODO Constituer une base de données de mot clé => emoji aléatoire :
Un fichier txt par theme ? vacances.txt :
"vacances, plage, soleil, beach : emoji1, emoji2, emoji3, ..."

> Chercher des tweet contenant des emoji et répondre par un autre emoji
> Identifier les emoji : triste, heureux, et répondre en fonction (un autre émoji ou un lien, une citation, une image de chat etc...)


> Lire les 20 derniers tweets populaires, chercher dans les tweets un mot clé que le bot connait, renvoyer un emoji
  >> parser les tweets et chercher (if tweet contient un de ces mots clés : replyToKeywords)
  >> stocker les mots clés dans un fichier txt plutot qu'un string dans env
...
...

idée pour plus tard : l'inverse :
un fichier par client ? macdonald.txt : "si emoji hamburger, boisson, sandwich : poster un tweet sponsorisé"
